Profesor Ana esperando cafe
Profesor Luis esperando cafe
Profesor Marta esperando cafe
Cafetera preparada y deposita Cafe-1. En depósito: 1
Profesor Ana retira cafe-1. En depósito: 0
Profesor Marta esperando cafe
Profesor Luis esperando cafe
Profesor Ana esperando cafe
Cafetera preparada y deposita Cafe-2. En depósito: 1
Profesor Marta retira cafe-2. En depósito: 0
Profesor Ana esperando cafe
Profesor Luis esperando cafe
Cafetera preparada y deposita Cafe-3. En depósito: 1
Profesor Ana retira cafe-3. En depósito: 0
Profesor Luis esperando cafe
Profesor Marta esperando cafe
Cafetera preparada y deposita Cafe-4. En depósito: 1
Profesor Luis retira cafe-4. En depósito: 0
Profesor Marta esperando cafe
Cafetera preparada y deposita Cafe-5. En depósito: 1
Profesor Marta retira cafe-5. En depósito: 0
Profesor Ana esperando cafe
Profesor Luis esperando cafe
Cafetera preparada y deposita Cafe-6. En depósito: 1
Profesor Ana retira cafe-6. En depósito: 0
Profesor Luis esperando cafe
Cafetera preparada y deposita Cafe-7. En depósito: 1
Profesor Luis retira cafe-7. En depósito: 0
Profesor Marta esperando cafe
Cafetera preparada y deposita Cafe-8. En depósito: 1
Profesor Marta retira cafe-8. En depósito: 0
Cafetera preparada y deposita Cafe-9. En depósito: 1
Cafetera preparada y deposita Cafe-10. En depósito: 2
Cafetera preparada y deposita Cafe-11. En depósito: 3
Profesor Ana retira cafe-9. En depósito: 2
Cafetera preparada y deposita Cafe-12. En depósito: 3
Profesor Luis retira cafe-10. En depósito: 2
Profesor Luis retira cafe-11. En depósito: 1
Profesor Marta retira cafe-12. En depósito: 0
Cafetera preparada y deposita Cafe-13. En depósito: 1
Profesor Ana retira cafe-13. En depósito: 0
Cafetera preparada y deposita Cafe-14. En depósito: 1
Profesor Marta retira cafe-14. En depósito: 0
Cafetera preparada y deposita Cafe-15. En depósito: 1
Profesor Luis retira cafe-15. En depósito: 0
Cafetera preparada y deposita Cafe-16. En depósito: 1
Cafetera preparada y deposita Cafe-17. En depósito: 2
Profesor Ana retira cafe-16. En depósito: 1
Cafetera preparada y deposita Cafe-18. En depósito: 2
Profesor Marta retira cafe-17. En depósito: 1
Cafetera preparada y deposita Cafe-19. En depósito: 2
Cafetera preparada y deposita Cafe-20. En depósito: 3
Se acabo la producción de cafe por hoy !!
Profesor Ana retira cafe-18. En depósito: 2
Profesor Luis retira cafe-19. En depósito: 1
Profesor Marta retira cafe-20. En depósito: 0
Profesor Marta ya no quiere mas café
Profesor Luis ya no quiere mas café
Profesor Ana ya no quiere mas café
Todos los profesores están a tope de cafeína!!
